
Minha experiência
Manusear1
Estudar na etec é uma experiência única, os boatos de ensino de qualidade são reais. Mas o que não falam é sobre a "independência" que temos dentro desta escola, sobre os assuntos abordados, as aulas com uma forma dinâmica, e um ensino técnico com grande futuro no mercado de trabalho. Estudar na etec é um sonho realizado.

Sobre estudar na etec
Luiza Lorena
O ensino é algo super inspirador...aprendemos muito.

Realizando um sonho
Daniel Salvador
Eu sempre quis ser programador, com a Etec esse meu sonho finalmente pôde ser colocado em prática. Ensino excelente e ótimos professores, recomendo para qualquer um.

Melhor vivência
Pedro Ferrari
Estou curtindo a etec, pois, aqui aprendemos coisas novas todos os dias, uma excelente equipe de profissionais com métodos de ensinos inovadores,além das áreas de socialização estarem em ótimos estados , também temos eventos como hackaton, interclasse,confraternização etc.

Um ótimo lugar para estar
Roberto Iori
Eu gosto bastante da ETEC, pois, aqui aprendemos cada vez mais graças aos nossos professores que são muito bem qualificados e competentes. Em relação aos nossos momentos livres, temos diversas opções de lugares onde podemos estudar, socializar e se divertir como a quadra, biblioteca, o pátio, etc.