O curso de Desenvolvimento de Sistema (DES),abrange a criação  de sistemas e banco de dados e desenvolve também programas para computadores e outros dispositivos computacionais como, por exemplo, aparelhos celulares e tablets, visando a automação de todos os processos relativos às Tecnologias de Informação e Comunicação (TIC), ou seja, seu trabalho envolve a produção de software envolvendo diversas atividades como:a integração com processos administrativos, comerciais, hospitalares, industriais, de automação residencial, automação industrial, de serviços etc . Ao se tornar um profissional na área, você aprende a construir, documentar e realizar testes e manter sistemas de informação. Utiliza ambientes de desenvolvimento e linguagens de programação específica. Modela, implementa e mantém bancos de dados.



Os técnicos de turismo receptivo são profissionais que recebem turistas em agências de viagens, meios de hospedagem, bares e restaurantes, organizadores de eventos e demais atrações turísticas e empresas que prestam serviços de hospitalidade.
os profissionais deste curso possuem a Habilitação Profissional de TÉCNICO EM TURISMO RECEPTIVO E Qualificação Profissional Técnica de Nível Médio de ASSISTENTE DE ATIVIDADES RECREATIVAS.

O Curso Técnico em Turismo Receptivo está organizado para dar atendimento aos diversos segmentos da área. Qualifica os serviços e produtos ofertados aos turistas nacionais e internacionais, fatores decisivos para a projeção da imagem do Brasil e a consolidação dopaís como destino turístico de excelência. 





