O curso tecnico de Programação de jogos digitais (JOD)
Abrange a criação e desenvolvimento de jogos eletrônicos para computadores, celulares, tablets ou videogames que é principalmente realizada pelo profissional que estuda Jogos Digitais. No curso você aprende a criar: regras de jogos, personagens, cenários, animações e muito mais.


O Técnico em Programação de Jogos Digitais é o profissional que realiza o planejamento do processo de produção do jogo digital e incorporação dos elementos multimídia à plataforma de desenvolvimento, sendo responsável pela programação e integração desses elementos. Realiza testes, manutenção e melhorias no jogo digital. Trabalha em equipe, estabelece relações interpessoais construtivas e compreende o contexto em que está inserido, demonstrando capacidade propositiva e criativa. Atua em organizações públicas e privadas de qualquer segmento, tais como da área do comércio, de serviços, da indústria, de consultoria, de ensino e pesquisa, por meio da prestação de serviços autônomos, temporários ou contrato efetivo.
Quem cursou Jogos Digitais não trabalha necessariamente apenas com a indústria de games, mas também pode trabalhar em agências de publicidade e cinema. Isso porque a formação do aluno é muito forte na área de modelagem e animação, e é possível trabalhar com propaganda, marketing, efeitos especiais, entre outros.
O curso de Jogos Digitais é focado tanto no design do jogo como na programação. A proposta também inclui disciplinas de gestão e empreendedorismo para que o aluno tenha conhecimento sobre negócios e, futuramente, possa investir na sua própria empresa.







O profissional formado em Administração de Empresas tem como principal função planejar, organizar e gerenciar o uso dos recursos pessoais e financeiros de uma organização. O objetivo do administrador é elaborar estratégias para melhorar o desempenho da empresa, maximizar os lucros, evitar desperdícios e reduzir custos.
O currículo do curso de administração é multidisciplinar. Ele inclui conhecimentos em áreas como gestão, processos, economia, finanças, gestão de pessoas, comunicação, contabilidade, marketing, direito, psicologia, estatística e outras.
A base do curso de administração é o plano de negócios que consiste em um documento que busca retratar uma empresa existente ou em potencial. Esse documento visa caracterizar o negócio, sua forma de operar, suas estratégias, seu plano para conquistar o mercado, projeção de receitas, despesas e resultados financeiros.






Técnicos de contabilidade preparam lançamentos contábeis para empresas; realizam controle financeiro de múltiplos contratos e projetos; classificam e verificam documentos de origem contábil e financeira; e elaboram diversas diretrizes para cobrança de impostos, taxas e outras obrigações.
Os contadores podem trabalhar em escritórios de contabilidade, departamentos de contabilidade corporativa ou abrir seus próprios negócios. O programa permite que os alunos trabalhem como contadores, consultores, especialistas, auditores, planejadores fiscais, analistas financeiros e administradores fiscais.






O que faz o Técnico em Edificações?
Como o próprio nome sugere, quem faz o curso de Edificações também realiza os desenhos de projetos para edificações, levando em consideração estruturas, segurança, materiais adequados a serem utilizados, espaço e a redução do impacto para o meio ambiente.
Técnicos em edificações podem trabalhar em construtoras (desempenhando atividades em canteiros de obras), escritórios (desenvolvendo planejamentos de obras, orçamentos e projetos complementares) e também como autônomos (executando projetos de até oitenta metros quadrados).