A Escola técnica estadual, ou ETEC, é uma instituição governamental dentro do estado de São Paulo que oferece ensino médio, técnico e médio integrado ao técnico. Ao total são 140 cursos técnicos disponíveis nas 221 ETEC's.

Para ingressar em um curso, é preciso que o interessado realize o vestibulinho e seja selecionado. Estas provas acontecem duas vezes ao ano, e para cada curso há um tipo de prova, que normalmente tem duração de 04 horas.

Caso o interessado deseje se aprofundar nos temas da prova de 50 questões, são abordadas as matérias: português, matemática, história, química, física e biologia. Porém, se o interessado, queira realizar apenas um curso a quantidade de questões caem para 30.

Nesse ano de 2022, com a volta das aulas presenciais as provas voltam a ser aplicadas, pois, durante a pandemia o ingresso na instituição foi através das notas do boletim escolar.

Para inscrição do vestibulinho, o interessado precisa pagar uma taxa de R$19,00, que é feita pela internet, através do *site oficial* (https://www.vestibulinhoetec.com.br/home/).